Wana wa Mungu, Emmanuel! (Mungu pamoja nasi - Mathayo 1:23)
Emmanuel! (Mungu pamoja nasi- Mathayo 1:23)
Jina langu ni Koplo Yerimah Peter Ojoh
Mimi nimezaliwa jimbo la Edo. Nimehamia hapa mjini Lagos.
Ninatumika kama askari katika jeshi la Nigeria.
Mungu asifiwe.
Ushuhuda nitakaowashirikisha asubuhi hii.
Ni ushuhuda kuhusu maambukizi ya ini.
Watu wengi wanaamini kwamba ini halina tiba.
Lakini Yesu ana tiba.
Koplo Yerimah Ojoh. Ushuhuda Emmanuel TV.
Yote yaliyotokea mwaka 2012 wakati mke wangu amejifungua. Nilikuwa mbali kwenye kazi Dafor.
Wakati mke wangu alijifungua mtoto wangu wa kwanza.
Baada ya kujifungua, toka siku ya pili, mambo yasiyo ya kawaida yalianza kutokea kwenye maisha yangu.
mwili wangu ulibadilika, Sikuweza kutembea, kupumua na hata kuona vizuri.
Haya ni mambo ambayo yalianza kutokea katika maisha yangu.
Sikuweza kumshirikisha haya mtu yeyote.
Nilikuwa nimelala tu hosteli.
Nilitiwa moyo kutembelea hospitali kwa ajili ya matibabu.
Sikuweza kwenda mwenyewe, M.R.S waliokuwepo kazini walinisaidia.
Madaktari waligundua kwamba hawawezi kuona chanzo, walinirifaa kwenye hospitali yetu ya Ngazi ya 1 iliyopo Nyala.
Ambayo ni kambi ya muda kwa ajili ya wafanyakazi wote wa kijeshi hapo Dafor.
Walifanya baadhi ya vipimo na hawakuweza kugundua ilikuwa ni nini na wakanirifaa tena,
Hospitali ya jeshi ya Pakistani, ambayo ni ya Ngazi ya 3. sikuweza kutembea hivyo nilisaidiwa kufika huko.
Huko ndiyo walifanya baadhi ya vipimo kuhusu maisha yangu. Hapo juu ya ubao, ni matokeo ya vipimo vya maisha yangu.
Koplo Yerimah Ojoh. Ushuhuda Emmanuel TV.
Ya kwanza kwenye ubao inaonyesha shughuli zote za damu na hakuna tatizo.
Ilibidi wafanye vipimo vya ini, ambapo hawakujua kama kuna tatizo kwa wakati huo.
Waliona kuwa nilikuwa na maambukizi ya ini. Na yameongezeka hadi 80. Kama ikiongezeka kutoka 80 hadi 90, huweza kusababisha kifo.
Ripoti ya daktari ilithibitisha kuwa siwezi kutembea; nilikuwa na maumivu makali ya kichwa, maumivu, kizunguzungu na sikuweza kusimama.
Ilibidi wanipeleke mahali ambapo wangeweza kunirudisha nchini kwangu.
Tulikuwa wanajeshi wawili kati yetu waliokuwa na tatizo hilo.
Tuliambiwa kwamba Jumatatu, sisi wawili tutarudi Nigeria.
Kwamba hakuna tiba ya ugonjwa wa aina hii.
Jumapili hiyo ya tukio, Mwenzangu ambaye sasa ni mstaafu na ni mshirika wa Emmanuel TV,
alisema wanilete kwenye screen yake ya kompyuta ambapo alikuwa anaangalia ibada ya moja kwa moja katika hosteli yake.
Alisema inabidi waniite na wanisaidie kunipeleka hapo maana mtu wa Mungu anakaribia kuomba kwa ajili ya taifa zima.
Alitaka nijiunge nao na kuweka mkono wangu kwenye kioo(screen) maana anajua kwamba kuna kitu kitakachofanyika.
Mtu wa Mungu akaanza kuomba. Alisema "popote ulipo sasa, gusa kioo (screen), umbali si kizuizi."
"Unganisha imani yako na yangu. tatizo lolote ulilonalo, Yesu anajua kuhusu hilo."
Koplo Yerimah Ojoh. Ushuhuda Emmanuel TV.
Niligusa kioo (screen) na alitaja tatizo langu. Alisema "Nazungumza na ini lako, mifupa na figo"
"Maumivu yoyote uliyonayo, naamuru maumivu toka!"
Nikasema "Amina." Walinisaidia mimi kugusa kioo (screen), kisha baada ya maombi walinirudisha kitandani kwangu.
Wakati wa usiku, kuna kitu kilichotokea.
Nilikuwa nimelala, kisha nikasikia sauti, sauti ya mwangwi ikisema, "Mwanangu, simama!".
Niliamka kutoka mwilini mwangu, sehemu ya mimi bado imelala chini. Niliamka mwenyewe juu na nikajitizama mwenyewe.
Nikasema, "Oh, ni aina gani ya uchawi huu?", Kwa sababu nilikuwa bado naona sehemu ya mimi mwenyewe imelala chini.
Alisema, "Nilikuumba bila tatizo. Hiyo miili unayoiona ..." Nilikuwa naona miili miwili,
Nilikuwa naona mimi mwenyewe nimelala chini upande mmoja na mwingine kama mimi pia umelala chini karibu na mwingine.
Alisema "Mmoja una ugonjwa, na mwingine hauna ugonjwa. Ni upi ambao ni wa kwako?"?
Nikasema, "Umeniumba bila tatizo au ugonjwa, huo ndiyo wa kwangu.", Alisema sawa -
"Lala hapa, hakuna ugonjwa huko." na mimi nilala kwenye mwili usio na ugonjwa.
Koplo Yerimah Ojoh. Ushuhuda Emmanuel TV.
Amina.
Nililala pale na kisha nikaamka. Hakukuwa na maumivu katika mwili wangu. Nilikuwa na nguvu sana.
Niliangalia katika yote haya na kuanza kupiga kelele ukumbini.
Askari wote wakaja, wakaniuliza nini kilichotokea. Nikasema, "ni kwa sababu ya yale maombi. Mungu amefanya hivi!".
Walishangilia pamoja na mimi. Askari aliyekuwa turudi Nigeria pamoja, aliondoka peke yake.
Hiyo ilikuwa mwaka 2012, lakini unaweza kuniona hapa leo.
Nina afya. Watu wanaweza kuuliza shuhuda za Emmanuel TV ni uchawi au Nabii TB Joshua kweli ni mtu wa Mungu?
Mimi nipo hapa leo ili ulimwengu ujue kwamba ndiyo ni kweli, yeye ni mtu wa Mungu.
Koplo Yerimah Ojoh. Ushuhuda Emmanuel TV.
Amina
Hakuwa ananifahamu mimi kabla. Yeye hajawahi kuniona. Kama mtu anahitaji ushahidi; angalia ripoti yangu ni kutoka Sudan.
Pia ni uthibitisho kutoka Umoja wa Mataifa. Si kutoka Nigeria.
Wakati nimerudi, na kumshirikisha mke wangu kilichotokea.
Alisema kuwa hata kama angegundua, ningemwambia kwamba hakuna tatizo.
"Twende tukapime kwa sababu unaniambia ugonjwa ambao ni hatari." Nikasema "ndiyo", Nisingekuwa hapa sasa.
Alisema "Hebu tupime.". Kisha nilienda hospitali huko Forty-four.
vipimo vilifanyika na kwa mujibu wa taarifa, badala ya kiwango cha 80 ambacho shetani alitaka nife
Yesu amenipa maisha na ngazi mpya na ni 33. Amina.
Vita nilienda kupambana ilikuwa namba 33 na Yesu alinipa ini lenye afya namba 33. Amina.
Ambayo ni kiwango cha kawaida?
Hicho ni kiwango cha kawaida. Hivyo ndiyo jinsi inavyotakiwa kuwa kwa binadamu wa kawaida.
Amina.
Sababu kwa nini sikuweza kuja hapa wakati huu wote; kuwashirikisha ushuhuda huu,
Ni kwa sababu kulikuwa na usemi, kwamba "usiangalie Emmanuel TV, usishirikiane nao"
Wewe ni Mchungaji hivyo usijichanganye nao.
Baada ya muda fulani nilianza kuona wachungaji viongozi na stika (Morning sticker).
Koplo Yerimah Ojoh. Ushuhuda Emmanuel TV.
Nilianza kuwaona na Stika (Morning Sticker) katika magari yao. Baadhi wana hata maji ya upako ( Morning water).
Nilijifikiria mwenyewe kwamba mimi sio Mchungaji kiongozi bado, mimi ni mtoto tu.
Kwa kuwa mimi ni mtoto, basi acha nishirikishe ushuhuda huu. Ili dunia ijue, -
ugonjwa ambao shetani anasema hakuna mtu anaweza kutibu, Mungu anaweza kutibu.
Mungu anaweza kuondoa sehemu ya zamani na kuweka sehemu mpya. Hiyo ilikuwa kesi yangu.
Amina. Hebu tupige makofi pamoja kwa Yesu Kristo!
Tunampa Mungu utukufu wote kwa ushuhuda huu wa ajabu
Bwana umesema yote. Kutokana na yale Yesu amefanya kwa ajili yenu,
nini ushauri wako kwa watazamaji duniani kote?
Emmanuel! Ushauri wangu kwa watazamaji duniani kote ni,
Namba moja ni kwa ajili ya watumishi wote. Usiseme chochote kinyume na wenzako; wala usiwahukumu.
Mashindano haya ni moja ya mashindano ambayo Yesu amekuita, shirikiana kwa pamoja ili kumshinda shetani.
Amina. Anasema kitu katika Yohana 15:15.
"Siwaiti tena watumwa, kwa maana mtumwa hajui atendalo bwana wake."
"Lakini ninyi nimewaita marafiki, kwa kuwa yote niliyosikia kwa Baba yangu nimewaarifu."
Hivyo kwa nini sisi tusijiunge pamoja na kumuunga mkono mtu wa Mungu na kusaidiana?
Ili miujiza zaidi iweze kutokea kila siku.
Pili, hii ni kwa wenzangu popote walipo hata kwenye uwanja wa vita. Yesu yupo huko.
Daima jiunganishe kwa imani. Omba na mtu wa Mungu na utapokea muujiza wako.
Wale wagonjwa vitandani, iwe wewe una matatizo yale yale, "kama mtu huyu" alikuwa nayo wakati huo.
Kwa sababu si yeye aliyepo sasa, ni mtu mpya yupo hapa.
Kama una tatizo sawa na mtu huyu alilokuwa nalo, unganisha imani yako popote ulipo
na mtu wa Mungu leo ataomba kwa ajili yako na utapata muujiza wako mwenyewe.
Na Mungu atakupitisha kwa jina la Yesu.
Amina, hebu tupige makofi pamoja kwa Yesu Kristo.